# Final Data Crawling

- 5주차~7주차에 데이터 수집 진행
- 데이터 분담(각 최소 50개 씩)
  - 92~93 : 김준영
  - 94~95 : 이은후
  - 96~97 : 안지민
  - 98~99 : 이선우

## 1. 멜론에서 아이돌 별 고유 ID 크롤링

### 1992_1999_idol_get_id.ipynb : 92~99년도 아이돌 고유 아이디 크롤링 코드

- 안지민, 김준영 코드 작성

### 1992to1999_idol_list.csv : 위키피디아 표로 만든 92~99년도 데뷔 아이돌 정보

- 안지민 작성

### idol_list_with_id.csv : 크롤링 결과 저장되는 파일



## 2. 고유ID로 멜론에서 곡 정보 크롤링

### melon_song_data_crawling.ipynb :  멜론에서 곡 정보 크롤링 코드

- 김준영, 안지민 코드 작성



## 3. 수집한 데이터 합치기

### k_pop_92_99.ipynb : 92~99년도 데이터 합치는 코드

- 김준영 작성

### k_pop_92_99.tsv : 최종 제출물

- 김준영 검토

